Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/docs/kdebase/khelpcenter_contact.po
Languages: ja

source: Contact the KDE team
ja: KDEチームにコンタクトを取る

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: KDE has several mailing lists up. See below for the current list. Older articles can be found in the <ulink url="http://lists.kde.org">mailing list archive</ulink>.
ja: KDEには様々なメーリングリストがあります。現在のリストは以下の通りです。古い記事は<ulink url="http://lists.kde.org">mailing list archive</ulink>で見つけられます。

source: For general discussion
ja: 一般的なコミュニケーション

source: Announcements of new KDE applications
ja: 新しいKDEアプリケーションのアナウンス

source: Users help each other
ja: ユーザ同士の助け合い

source: For developers.
ja: 開発者向け

source: Discussion of licensing issues
ja: ライセンス問題の討論

source: Discussing "look'n'feel issues"
ja: "ルックアンドフィール問題"の討論

source: Creating icons and other artwork
ja: アイコンや他の様々なアートの作成

source: For people interested in writing documentation for KDE.
ja: KDEドキュメントを書くことに興味のある人向け

source: Internationalization and documentation issues
ja: 国際化やドキュメント関連

source: For localised information, which may include user email lists and websites, check the translation teams page at the above URL.
ja: ユーザメーリングリストやウェブ等の地域特有の情報。詳細は上のURLで。

source: To subscribe: Click on one of the above links and type <userinput>subscribe <replaceable>your-email-address</replaceable></userinput> in the subject of the message. Please write your real email address instead of the plain "<userinput><replaceable>your-email-address</replaceable></userinput>" words. Leave the body of the message empty. Do not include a signature or other stuff which might confuse the mail server which processes your request.
ja: 購読するには上のリンクをクリックして、件名に<userinput>subscribe <replaceable>あなたのメールアドレス</replaceable></userinput>をタイプします。あなたのメールアドレスで"<userinput><replaceable>あなたのメールアドレス</replaceable></userinput>"のところを置換して下さい。本文は空のままです。署名を付けるとメールサーバが混乱するので付けないで下さい。

source: To unsubscribe: Click on one of the above links and type <userinput>unsubscribe <replaceable>your-email-address</replaceable></userinput> in the subject of the message. Please replace "<userinput><replaceable>your-email-address</replaceable></userinput>" with the email address you did use for the subscription. Leave the body of the message empty. Do not include a signature or other stuff which might confuse the mail server which processes your request.
ja: 購読をやめるには上のリンクをクリックして、件名に<userinput>unsubscribe <replaceable>あなたのメールアドレス</replaceable></userinput>をタイプします。あなたのメールアドレスで"<userinput><replaceable>あなたのメールアドレス</replaceable></userinput>"のところを置換して下さい。本文は空のままです。署名を付けるとメールサーバが混乱するので付けないで下さい。

source: The addresses listed above, are for <emphasis>subscribing and unsubscribing only</emphasis>. Once you have subscribed to a mailing list, you will received a message telling you how to send messages to the mailing list, and how to alter your mailing list options.
ja: 上のアドレスは<emphasis>購読、退会のみ</emphasis>です。一旦メーリングリストを購読すると、メーリングリストへの投稿の仕方やメーリングリストオプションが書かれたメールが届きます。

source: Please do not send messages intended to be posted to the mailing list to the above addresses.
ja: 購読/退会の要望をメーリングリストのアドレスに直接送信しないようにしてください。

source: Please do not use <abbrev>HTML</abbrev> to send your request because it makes it difficult for our mail server to process your request. If the subscription address is identical to the address you are posting from you may omit the address in the subject line.
ja: <abbrev>HTML</abbrev>はメールサーバが解析するのが難しいので送らないで下さい。もしアドレスが同定されればあなたのアドレスは購読から外されます。

source: Contacting the KDE developers
ja: KDE開発者とコンタクトを取る

source: Contact addresses for developers can be found in the documentation of their individual applications.
ja: 開発者のアドレスは個々のアプリケーションのドキュメントに書いてあります。

source: Official Contacts
ja: オフィシャルにコンタクトを取る

source: Please visit our <ulink url="http://www.kde.org/representatives.html">Official Representatives</ulink> page if you need to contact KDE in an official way.
ja: オフィシャルにコンタクトを取りたい場合は<ulink url="http://www.kde.org/representatives.html">Official Representatives</ulink>ページを訪れて下さい。

source: More information
ja: より詳しい情報

source: Please find more information about KDE at <ulink url="http://www.kde.org">http://www.kde.org</ulink>.
ja: より詳しい情報は<ulink url="http://www.kde.org">http://www.kde.org</ulink>にあります。
